# 【無料で使える】ChatGPT搭載のAIツールでオリジナルアバターを作る方法

| 項目 | 内容 |
|------|------|
| **動画URL** | https://www.youtube.com/watch?v=MCKE2M5pXhc |
| **チャンネル** | Akiyama Yuta(AI活用術) |
| **公開日** | 2023年03月24日 |
| **再生時間** | 5:04 |
| **再生回数** | 5,069 |

## 概要
【顔出し不要！誰でもAIインフルエンサーが作れる】
おすすめの高品質なフェイススワップ（顔交換）AIツール
無料で試してみる: https://akoolinc.sjv.io/c/7040232/2840936/32833

👆20%OFFクーポンもらえました。
【INFLUENCER20】

※自分がガチで1番使ってるAIツールです。

00:00 ChatGPT搭載のAIツールでオリジナルアバターを作る方法

▼AIアバター作成ツール
https://www.d-id.com/creative-reality-studio/

※アフィリエイト広告を使用しています。
#ChatGPT #SNS #SNSマーケティング #YouTube #チャットgpt

---

## 文字起こし

皆さんこんにちは
サクですこのアバターはAIによって作成
されています
皆さんこんにちは作です今動いていた
アバターはいかがでしたでしょうかかなり
自然に動いていませんでしたか今日は
アバターを作るAIツールの使い方を紹介
したいと思いますこちらのAIツールの
リンクは
概要欄にも貼っておきますので
良ければご覧ください
アバターを使うことでテレビ番組で使わ
れるワイプのように見せたり
YouTubeでは定番のゆっくり
解説のようなキャラクターに文章を読ませ
てみせるような形式の動画を作ることが
できます
アバターを作ればこのチャンネルのように
顔出ししなくてもYouTube
チャンネルができますのでぜひこの動画を
見てアバターを作ってみてくださいねまた
このチャンネルではチャットGPTに
関する情報やチャットGPTをSNS運用
に活用する方法を紹介していきますので
良ければチャンネル登録やいいねコメント
もよろしくお願いいたします
こちらがクリエイティブリアリティ
スタジオという名前のツールですこちらは
チャットGPTも搭載されているツールで
有料版もありますが無料版の方でもいくつ
かアバターを作ってダウンロードしたり
することもできるのでぜひ使ってみて
ください
このようなダッシュボードになっていて左
の黒いメニューバーを見ていただくといく
つか機能があります
一番上のクリエイトビデオを押してみると
アバターを作る編集画面が出てきます
すでに用意されている画像を使って
いただくのも結構ですがあとを押して
いただくと自分自身で画像をアップロード
してアバターを作ることができます
ツールを使うにはGoogleか
LinkedInでのログインを求められ
ますのでお好みの方でご利用ください
例えば1枚
画像を用意したのでアップロードしてみ
たいと思いますするとこのような形で
選択した画像をアップロードすることが
できました次にこの右側の入力ボックスで
文字を打ち込むことができますので
アバターに読ませたい文字を入力して
ください
入力が完了したら入力ボックスのさらに下
の方を見ていくと言語を選ぶことができ
ますので今回は日本語選択してみますまた
ボイスという項目で女性や男性の声を選ぶ
ことができます
テキストを作り言語と音声を選んだら右上
のジェネレートビデオを押してください
そうすると確認画面が出てきます無料
版だと20アバターまで作ることができ
ますので作ってみてください
するとこのような形でアバターを作ること
ができました
性別を変えたり国籍を変えたりといろんな
テンプレートでアバターを作ることができ
ます
さらにアバター作成の画面に戻り文章を
入力するボックスにあるコンティニュー
ユアテキストイージングAIと表示が出る
ボタンを押しますこのボタンを押すと
チャットGPTを使うことができて
チャットGPTが文章を作ってくれます
今回はInstagramとはと入力して
みました
するとこのように
Instagramに関する説明文を自動
で作ってくれますまだここに使われている
AIの精度は特に日本語だと精度が低いの
で文章の叩き台を作っていただいて確認
する必要があると思いますが
ゼロから作る必要がなくなるので
効率が良くなると思います
ここまで動画をご覧いただきありがとう
ございますこのツールを使ってアバターを
作れば誰でも顔出しすることなく
YouTubeチャンネルを運営すること
ができますまた文章を読ませる音声AIを
使えば声出しする必要もありません本日の
この動画も文章の書き起こしやこの声は別
のAIツールを使って運営しています本日
ご紹介したようなAIツールの紹介や
チャットGPTの具体的な使い方について
は他の動画でご紹介をしていますのでもし
ご興味があればご覧くださいねまた
チャットGPTの使い方を知りたい
YouTubeチャンネルについて
相談されたい方がいれば個別相談にも載っ
ていますので
概要欄をご確認くださいまたこの
チャンネルではチャットGPTに関する
情報やチャットGPTをSNS運用に活用
する方法を紹介していきますので
良ければチャンネル登録をよろしくお願い
いたします
[音楽]
